派拉蒙电影公司
派拉蒙影业公司 出品
邸波纳文图拉制片公司 制作
安东尼·福奎阿 电影
主演：马克·沃尔伯格
生死狙击
主演：迈可尔·贝尼亚
主演：丹尼·格洛弗
主演：凯特·玛拉
主演：伊莱亚斯·科泰斯
主演：罗拉·迈特拉
主演：拉德·舍博德兹加
主演：莱沃恩·赫尔姆
尼德·巴蒂
泰特·多诺万　贾斯汀·刘易斯
选角导演：马里·芬
音乐导演：马克·曼奇纳
服装设计：Ha Nguyen
导演：安东尼·福奎阿
有动静
发现目标两人
他们…
混在羊群中
羊不是敌人，没必要射杀
撤退路线？
首选空中撤离，二是公路，三选水路
在河里没人能追踪你，除了鱼儿
莎拉下个月就进护士学校
她自己努力的成果
她很漂亮
你肯定这是维和任务吗？
那得先有和平才行啊
现在周围寂静得吓人
（埃塞俄比亚，美陆军雷门尼尔营）
不是这个坐标　　　是，长官
继续制订后备计划
是，长官
指挥所，这是TS-129，完毕
长官，我已经观察到TS-129当前位置
任务完成，正前往撤离点，还有8公里
指挥所，毒蛇呼叫
发现友军正往撤离点行动
注意了，我们的人正在过来
毒蛇注意，这里是指挥所
有可疑武装分子从正面向TS-129进攻
结束对话
目标
B区纵深地带
卡车一辆，载有重机枪
距离？
距离870码，正在接近
风向，偏右3/4，修正2分
公路900码处，有一开阔地带
目标锁定
随时待命
可以射击了
命中
指挥所，毒蛇呼叫，威胁已解除，完毕
毒蛇，这里是指挥所，收到报告，完毕
告诉他们，我们可以撤了
指挥所，毒蛇呼叫，任务完成
准备撤离　　　见鬼！
毒蛇请注意…
大批武装分子正从B区接近你
怎么让敌人靠得这么近
古奇树，675码，时速30英里
提前量3密耳
那个机枪射手，900码，偏右3/4
好了就打
敌方头目，920码，偏右3/4
我见到了，唐尼　　　可以打了
他们不知道我们位置
但就怕误打误中
指挥所，毒蛇呼叫
我们已将敌人拦截
我方人员继续向撤离地点前进
我们受到敌方小型武器和迫击炮攻击
指挥所，听到没有？
关闭仪器
他们两个训练有素
在那一地区作战，违反国际法
他们有能力撤退，停止一切联络
检查通讯，收到吗？
收拾东西，我们走　　　收到吗？
把录音拿出来
把录音拿出来收拾好
情报说，他们没有空中支援啊
马上报告
见鬼！频段关闭了
不可能
通讯失效了
我们被放弃了，没关系，我们能回去
唐尼？
唐尼！
（三年后）
过来，小子
过来，山姆！
干什么？
过来
我没吃的了
干什么？
我们走，走吧
好孩子，进去
好孩子
看看他们又会推销些什么骗人东西
过来
好孩子
（佛吉尼亚州，兰利）
枪炮中士鲍·李·史瓦格
海军陆战退役队员
他是最佳人选
他最后一次执行任务时，发生意外
他成了情报机构执行任务的牺牲品
敌人出动了攻击直升机和…
一个连攻击他们
他的好友兼目标观察员阵亡
没有正式报告
秘报称…
他消灭了70%的敌人，剩余的逃了
将他丢弃在那里的情报部门长官
两周后消失得无影无踪
但没有人起诉鲍·李
他一周以后退役
我想他自己不甘心做牺牲品
他自己种地和打猎为生？
是的，他很少离开山里
他是一个有责任感的爱国主义者
爱国主义是他始终如一的信仰
明白
有些人一旦信仰破灭，就会无所适从
鲍·李就是那类人
你确定有人吗？
不，我不需要买任何东西
从哪来回哪去
鲍·李·史瓦格？
我是艾萨克·约翰逊上校
你可够难找的
难度还不够
我们从很远的地方来
有件事想和你谈谈
下山时要打一档
不然刹车会失灵
过来，乖狗　　　小心点
没有我的邀请你过不去，除非打死他
你的速度不行
你想找死吗？
在这谁想杀死我的狗
我就把他埋到山里，就算一两个月后…
告诉治安官，他也能理解
把你的手从枪上拿开
慢慢来
别让枪炮中士真的把你埋在山里
我没带枪
知道这是什么吗？
国会荣誉勋章
很少人能够得到它
是你的？
是的
你父亲也得到过，对吗？
你怎么得到的？
全靠玩命，我救了另一个战友的命
给我5分钟好吗？
让你的走狗在外面等
过来，孩子，进去
我需要你制订一个刺杀总统的计划
哪国总统？
我国总统
不是真的刺杀
只是计划
为的是阻止真的计划发生
情报部门说…
有人计划在两周内刺杀总统
我们破译了一段匿名密码
出自政府内部
所以不能让政府部门参与破案
敌人已经打入内部
这段时间，总统要参加3项公开活动
分别在巴尔的摩、费城和华盛顿特区
特工署的标准警戒线…
通常设在880码之外
但截获的情报称…
这次袭击地点会定在1英里外
你去实地勘查一下…
再告诉我们你的做法
我们就会阻止他
不过老实说…
我不大相信这样的袭击会得逞
但不能掉以轻心
你的远距离射击能力到底怎样？
远距离射击通常发生在…
你们不愿意去确认的场合
确认只是做表面文章而已
知道远距离射击要考虑什么吗？
需要考虑所有相关的因素：
湿度、温度、高度、风向、扬尘…
子弹飞向目标需要6到10秒时间
所以必须估算提前量
就连克力奥力效应…
地球旋转都会起作用
总统会穿防弹衣，所以要射击头部
还要在一英里之外
你相信真有这么大本事的枪手吗？
我相信
那麻烦可就大了，一定要找到枪手
那是另一批人的任务
我们需要你干这事
我根本不喜欢现任总统
前任总统更不喜欢
但你喜欢总统制吗？
喜欢自由的国家吗？
难道我们能容忍让坏人统治吗…
没关系，几年而已
我相信你曾站在国旗前…
庄严宣誓过…
要支持和捍卫美国宪法…
抗击一切敌人
无论来自国内外
5分钟到了
听着，孩子
我不希望你下星期打开电视…
看到总统身亡时…
后悔自己不阻止这一切
希望你好自为之
这是新型号吗？
那辆车
装有大马力发动机？
我看看，8升V-8发动机
厉害，环保署竟不管你的每公里油耗
我能拍张照吗？
真漂亮
这电话24小时都有人接听
看到他刚才做的吗？
才不是在拍发动机
他是“醉翁之意不在酒”
他受过反侦察训练
他的距离足以把车牌照下来
我们就需要这种人
他好像拒绝你了
他答应了，只是自己没有意识到
一英里大概1760码
真够远，你觉得总统会有事吗？
看来总统凶多吉少
它不会有事
每天喂一次…
孤独时，给它念念弹道表就没事了
好，再见
老朋友
好了
我出门几天，你不会寂寞吧？
那好
（华盛顿特区）
（马里兰州，巴尔的摩市）
（宾夕法尼亚州，费城）
这里是指挥所，你们情况如何？
我们完成了第六条街
收到，请随时报告情况
各位面前的是独立宫
美利坚合众国的发源地
是美国历史上的重要建筑之一
于1732年建成
随时留意72号…
是独立宣言以及美国宪法的签署地
三个城市中…
只有一个最有可能实施暗杀
巴尔的摩没有足够空间
街道狭窄，修正风受影响
建筑物遮挡视线
去华盛顿特区等于自杀
除非枪手想快点见70个处女
否则免谈
这次袭击只能在费城
而且只能在1800码外进行
一共有6个可能位置
其中一个是位于总统上方5层楼
估计子弹会飞行5到6秒
他们会等总统上讲台开始演讲
开始讲几句之后
那时，他处于静止状态
而且会选用大口径武器
很可能使用自制子弹，选用青铜合金
弹道系数稍低一些
弹身更光滑
这就是我的做法
那么远你能保证打死他吗？
一英里半，子弹动能达到最大
比点44 Magnum手枪的威力还大
不成问题
麻烦的是风向
距离太远，一丝微风都会坏事
他必须在讲台和…
射击位置之间设立参照物
速度校正比较容易
但角度修正涉及到三角学问
他必须一瞬间完成心算
否则想一枪命中非常困难
一份完美的报告，小子
如果下手过早，他有可能逃走
我们想抓活的
不查出黑手，悲剧还会发生
我们有6个3人小组随时待命
史瓦格军士？
请留步
你为国家做了很大贡献
到时候…　　　不，听着…
听我说
你是少数了解内情的人之一
我需要观察员
谢谢，费城
总统20分钟内发表演说
站在各位面前的讲台上…
通知火力小组各就各位
当年爱国者们共聚独立宫
草拟了一份文件
创立了《独立宣言》
长官
…和创立了美利坚合众国
并改变了世界
费城是我们的家园…
各小组注意，这里是监听站
闪光已进入J点
各狙击小组报告情况
待命　　　我们的视线很清楚
收到
18号哨位，一切正常
19号哨位，请报告情况
一切正常，没发现什么可疑情况
埃塞俄比亚大主教…
总统先生稍后会颁发费城友谊奖章…
给埃塞俄比亚大主教德斯蒙德·穆托姆博
这位大主教一直是位有争议的人物
因他常揭露发生在他的国家的暴行
他计划在此次颁奖结束后
与美国总统举行会谈
这是伟大的时代
是具有历史意义的时代
也是动荡不安的时代
贵国的这个奖章
黄丝带
对，那是用来向军队表达敬意的
应该放在树下吧
这些是风向标
由此判断，大概射击位置…
会在教堂塔顶上
是的，有可能
绝对是，他是个行家里手
教堂方向安排狙击小组了吗？
如果那有人，他们会在枪响前采取行动
…那些对抗自由的势力渐渐抬头
妄图把自由扼杀在摇篮里
我们的责任是…
彻底铲除这些有害的苗头
闪光已抵达，重复一遍，闪光已抵达
如果你刚打开电视…　　　你好
提蒙斯警官，本地分局的
这是鲍·李·史瓦格
认识你非常荣幸
你的枪套扣松开了
该死…
丢了枪可麻烦了
真的非常荣幸
我们为大国服务的…
那黑人是谁？
他是埃塞俄比亚大主教
来接受奖章，你知道的？
非洲之角，我知道
我在那工作过
“枪杀平民时，你第一感觉是什么？”
知道他们怎么说吗？
“枪的后坐力”？　　　没错
真有创意
谢谢大主教分享如此有启发性的演讲
下面是总统讲话了
各小组准备行动
吉布森特工，报告收到，一切正常
詹姆斯特工，一切正常
现在我很荣幸向大家介绍…
风速每小时3英里　　　各位嘉宾
有请美国总统
风向正中，修正角4.5度
静风修正3密耳
刺客上膛了
正在计算高度、湿度还有温度
本市曾是国都…
我们要赶快解决他
还有10秒
风向正好对他有利，马上动手吧
派出紧急反应小队，快解决他…
有人开枪！
闪光倒下了！闪光倒下了
什么？闪光倒下了？
重复，闪光倒下了
总统中弹了　　　情报很混乱…
总统中弹了是吗？
枪手在教堂顶部
你怎么会失手？
你他妈的怎么会失手？
30秒内撤离现场，快去追
他受伤了，干掉他
指挥所呼叫秃鹰2号，马上出击
秃鹰2号正在准备
快，快
快点，大伙！
秃鹰2号，指挥所呼叫，等候新命令
待命，完毕
指挥所
指挥所，19号呼叫
听到我说话吗？
我是否原地待命？　　　求你…
帮帮我，他们向我开枪
我是FBI，举起手来　　　求你帮我
救我一命
说什么？
车钥匙给我
我没枪杀总统，我被提蒙斯陷害了
来人！
我是FBI，他抢了我的枪和车
别担心，他被我击中两枪，你没事吧？
指挥所，能否描述嫌疑犯特征？
不能，没有进一步信息
指挥所，15号呼叫，我这一切正常
随时可以转移位置
明白
我是提蒙斯警官，请求支援
我在追捕刺杀嫌疑犯
他抢了一辆FBI警车
沿宝石街向南逃窜
他持有武器，非常危险，我重复
疑犯持有武器，非常危险
费城全体警务人员注意
疑犯驾驶FBI警车逃逸
正沿宝石街向南…往前沿大街逃窜
秃鹰2号呼叫，正前往前沿大街
请提供嫌疑犯车辆详细情况
指挥所，419呼叫
我正沿汤姆森大街向南
请告知车辆颜色或者其他特征
嫌疑犯的车辆…
为06款黑色福特皇冠，政府公用车
宾夕法尼亚州牌照：7317-JDE，完毕
嫌疑犯最后出现的位置在哪？
在前沿大街南面
这里是詹姆斯特工
疑犯是多人还是一人？
詹姆斯特工，暂无法告知详细资料
这里是皮特曼
车辆沿卡斯特街高速行驶
沿卡斯特大街高速行驶，请注意
是提蒙斯报警的吗？
是的，完全按计划
没来得及补一枪　　　他已中两枪
除非他有本事自己止血
否则他活不了多久
不出20分钟…
他就会死在某个街角垃圾桶旁
你的位置在哪？
嫌疑犯车辆为黑色轿车，4门…
所有单位请注意
有目击者报告嫌疑犯进入位于…
杰拉德大街和9号街…
西北角的自动洗车房
指挥所请注意
秃鹰2号正在赶往嫌疑犯所在位置
指挥所，秃鹰3号马上赶到
哟，伙计　　　小心点伙计
该死…
指挥所，秃鹰2号和3号进入拦截位置
嫌疑犯车辆在95号桥底与卡车相撞
他位于市场街与哥伦布大街交界
车辆受损停下了
重复，车辆受损停下了
干掉他，开枪！
发现一辆黑色福特皇冠，政府牌照
前排座位有尸体吗？
马上给我封锁30英里长的河道
往下游搜索
我正在采访提蒙斯警官
他徒步追捕疑犯
警官，可以告诉我们事发经过吗？
嫌疑犯身份…目前已经确定为…
退役陆战队枪炮军士鲍·李·史瓦格
数千名州警和联邦警察…
正在对他围追堵截
警方布下天罗地网
但没发现史瓦格踪迹
仅仅在德拉瓦河底…
发现了被遗弃的汽车
费城服役7年的…
资深警官史丹利·提蒙斯…
最早赶到事发现场
并开了3枪，把史瓦格打伤
据报道，他至少被枪击中两次
同时，FBI不愿对…
其手下一名特工…
受到史瓦格攻击…
并被缴械的事发表评论
随后抢劫FBI特工的车逃离现场
目前，尚未有史瓦格的任何消息
你让我们感到非常难堪
局里监管部门将对你进行严格审查
长官？
我并不感到难堪
他是陆战队强侦连狙击手…
而我刚从警校毕业3个星期
我能活着就很不错了
为何他要说自己没杀总统？
因为他没打中
他还说提蒙斯陷害他
他没这样说
一个市警能把他打伤两次
令你很丢脸
你记错了
在极度压力下是常有的事
你刚才所说的要作为正式记录吗？
要是我…就会说话谨慎
也许我该等…
调查报告出来后再回忆一下
你相信那家伙吗？
这就对了
什么事？　　　新的情报送来了
是电视台消息
情报有了意外进展，华盛顿特区…
费城的监控摄像机画面显示…
嫌疑犯鲍·李·史瓦格军士…
曾寻找射击位置，并记录风向数据
尽管警方加紧搜捕
但仍未发现史瓦格的踪影
对不起
刚刚停电了，不能营业了
我付现金，不用找零钱
可我没办法找东西
我只需要注射针头、盐、糖
还有一些水
要多少？
先生，对不起，我感到很遗憾
我敢肯定她是个非常虔诚的基督徒
但我们不处理此类事务
好吧…　　　FBI公布了一个录像
去咨询专家　　　威胁要取总统性命
可以找《菲尔博士》之类
是10天前鲍·李·史瓦格寄出的
联邦特工搜查了怀俄明风河地区
史瓦格在那里居住过数年之久
同时，FBI一直不愿对…
史瓦格下落不明的事情发表评论
有线索了吗？　　　没有
好的，在什么地方？
还有呢？
她怀疑就是他，不过当时停电周围很黑
他买了什么？　　　最好没错
盐、糖、水和注射针头
这家伙想吃烧烤？
盐水注射针头是用来打点滴
可糖用来干什么？
等一下！
糖在战场上一直用来处理伤口
已经有几百年历史
当然必须依靠渗透压力才行
这在拿破仑战争中司空见惯
你在报告中提到拿破仑战争
霍华德局长会送你去精神病院
回去办公，别让自己毁了
其中一点…
1790年到1800年…
（温布尔登杯赢家）
（肯塔基州，基恩市）
打扰了，夫人
我知道你是谁
你是鲍·李·史瓦格，唐尼以前的拍档
我没枪杀总统
我知道
你知道？
死的不是总统，是埃塞俄比亚大主教
谁会想杀他啊？
你是护士吧？
不，那只是唐尼的愿望，我晕血
我是小学教师
帮帮我　　　你应该离开
帮帮我
我是被陷害的
我发誓
我遇到麻烦了，需要帮助
我不会跑那么远来对你撒谎的
你打算朝我开枪？
那霰弹枪太长了，不方便
如果要下手就快点
我走投无路了
把车停到车库，邻居很快会起床
叫我莎拉
好的
警察局，请问有什么事？
你好？
这里是警察局，刚才接到你的电话
邻居的狗碰倒了垃圾桶
吓了我一跳，现在没事了，谢谢了
那就好
如果打电话报警不说话
他们会很负责的打过来询问
我早就应该来看你
应该在出事之前
我收到你的信了
没关系
还有你每年寄来的花
你看来很糟
我这回是大难不死，我撑了一晚
怎么逃出来的？
美国政府花了大量时间金钱
教会我如何死里逃生
当然也教会我如何杀人
你想让我帮你什么？
你会用十字绣针法…
帮我把伤口缝一下吗？
会
最好去不同商店买
集中购买容易引起怀疑
（一包卫生棉，热水瓶）
（两把手术剪刀…）
这3年…怎么感觉像10年一样漫长？
因为我们很痛苦
竟然还有比我早的
你没回家？
局里的人都认为我疯了
好像我看见的听见的都是假的
我没疯，你觉得呢？
这些情报从哪得到的？
开始我以为…来自华盛顿或匡提科
结果不是这么回事
像变魔术一样送来了
他们来自协助机构
烟酒枪支管理局、国家侦察局…
不知名的部门
他们在出现紧急状况时，提供合作
你需要休息一下了
要知道枪击发生后22分钟
这里就获得了第一张弹道图
我们工作效率高
12分钟时，警方派出了直升机
并且封锁了现场
他们是怎么在随后的…
10分钟内完成检测的？
我们是吃官饭的
不会有那么高效率
想看东西不？　　　可能不想
这是我下载的
这是史瓦格两年前
在900码射击目标的全尺寸图
我在上面打了孔，那是一次比赛
我读过一篇文章
说史瓦格能百步穿杨
5发子弹
在一千码距离
落点在一英尺半！
这城市曾经是国都…
那是总统身后的旗子，几乎纹丝不动
这是国家气象局给出的
事发时的风速和风向数据
我测算了一下
枪法那么精准的人…
在2000码距离，射击竟然偏2.5英尺
我不明白
你熬了一整夜，别管它了，去睡吧
我看了提蒙斯的采访
他说当时在步行巡逻
看到有步枪从窗口伸了出来
于是上去检查，他向史瓦格开枪
狙击手是绝不会把枪伸出窗外的
他们会隐蔽处射击
这完全不合逻辑
我要去找提蒙斯谈谈　　　你不能谈
为什么？他们真要开除我？
提蒙斯昨晚在巷子里…
被抢劫犯杀死了
搞阴谋总离不开杀人灭口
就像刺杀肯尼迪的凶手被害？
好人不一定有好报
可这也太快了
我暂时把血止住了
不过恐怕还会再流
我只能延缓感染的发生，你必须帮我…
把创伤清理干净
然后把伤口再缝上
千万注意，不能发生二次感染
准备好了吗？
我吸了一氧化氮后就会昏过去
祝你成功
我需要你制订一个刺杀总统的计划
那个黑人是谁？
哪国总统？
我没有叫你执行
来接受奖章，你知道的？
埃塞俄比亚大主教
你必须找到那枪手
不
两天半时间身中两枪，竟然找不到？
必须找到他
也许他钻进某个地洞里死了
他没死
对他进行全面调查
再查
成功了？
我一直在做梦
我得告诉你一件事
来福死了
谁是来福？
他们说你把狗杀了
因为知道自己有去无回
他们说的？
它叫山姆
是条好狗，我从小把它养大
你还好吗？
不
你有什么打算？
我要先养好伤
然后查清事情真相
（什么武器系统用的脚架…）
（尺寸是43 X 43 X 29.7英寸？）
（M3，用于多种枪械、50口径重机枪）
（为何要接上100米长…）
（1/4英寸宽的电缆？）
有何贵干？
（试试查阅：www.remotosprecision.com）
（T-250D战术遥控系统）
别动
我一直想问你
你有男朋友吗？
怎么？
难道要我一辈子守寡？
唐尼去世3年了
不
我只想知道，如果有人擅自闯入…
我是否应该朝他开枪
没有
目前没有稳定的男朋友
还不错嘛
只是伤口有点僵硬
你可以当一名好护士
你表现的非常勇敢
你救了我
我好点了，我该走了
他们绝不会停止寻找你的
相信我
他们绝不会放过你
除了找我，他们还会找另外一个人
我会把他送入虎口
你说什么？
很可能收到一石二鸟的效果
史瓦格？　　　嘿
这是唐尼小时候的猎枪
看着不起眼，但非常准
我藏起它之前，擦过和上过油
给我？
是的
当初他们来找你…
为何当答应他们？
他们知道我的弱点
我过于轻信别人，只要说起爱国
我就会说“要我干什么都干”
我不认为这值得骄傲…
但也不觉得羞耻
我有个计划
可能需要你的帮助
好的，我会帮你
可我还没说要干什么
我知道
听着
都怪我不好
什么？
如果不是我，唐尼一定不会死
你怎么敢这么说？
你不能把责任都揽到自己身上
他知道为什么参军
他是侦察兵狙击手
也知道自己在做什么
他热爱自己的职业
没人强迫他
你不必感到内疚
好吧
对不起，是我不好
没事的
我需要你找一个FBI探员
利用他把约翰逊引出来
你只要告诉他车牌号
他就会教条地去做
然后你就马上离开，别被他们抓住
抓住了你，就等于抓住了我
知道这是什么？
他说没开枪杀人，可我怎么知道？
他和我在一起
谁和你在一起？鲍·李·史瓦格？
车牌或许是假的
但这号码肯定是真的
这是什么？　　　车辆识别码
谁也不会闲着没事去改它
你老老实实坐在这
等我走远了再离开
看到那个穿飞鹰夹克的人了吗？
对不起，先生，请出示你的身份证
先生，请摘下你的帽子
出示你的身份证
请你按照我的要求做
摘下帽子，混蛋
趴在地上！趴在地上！
嘿，近来还好吗
嘿，约翰
（未经许可，不准入内）
（共有1个结果吻合此号码）
喂，艾德
你拿了斯蒂芬的文件吗？我要拿回
（要求第三等级许可）
你真的这么想知道？可能会被开除的
我就要去人事监管部…
再过45分钟，我就要接受审查了
反正我会被开除的，我豁出去了
你认为呢？
我认为CNN在我们之前搞到了录像带
通过剪辑来展现射击角度
谁交给他们的？
是一个始终保持沉默的秘密机构干的
这一次他们否认，实际上…
就等于他们已经承认了
承认什么？
你的问题已超出自己该知道的范围了
别这样，快告诉我
你不会想接受他们调查的
他们不仅能开除你
还能起诉你，拘留你
助理特别主管有第三级通行证
谢谢　　　快走
这是一个网络的聊天记录
他们无所不谈，开始我并没太在意
我们利用WiFi网络跟踪到一家甜品店
这是7分钟前费城FBI分局
提出的第三级通行证申请
谷歌地图显示，那家甜品店…
就在费城分局的3个街区外
史瓦格消失以前，只有一个人见过他
他住在费城
为FBI工作
尼古拉斯·孟菲斯
那家公司很奇怪
跟许多大企业有生意往来
基地在佛吉尼亚德拉瓦
注册在巴拿马
他们有条船悬挂利比亚国旗
他们绝对不是政府机构
但有军方背景
他们是承包商
我也不能告诉你这公司是做什么的，但…
孟菲斯？
孟菲斯！
这家伙什么也不知道
没必要再折磨下去
给他灌点水
好
想撒尿了没？
把胃里的药物排泄干净
免得你自杀后引起怀疑
我们这里吃的都是一种药
我不会自杀的！
你会的
带他过去，准备好
不！
那是我的枪
是的
你还写了份感人的遗书
写满了你对错误的悔恨
挣扎也没用
这办法很有效，我们不是第一次用了
罗素！罗素！
戴维斯快来！
我说你们还在磨蹭什么？
请不要杀我！请不要杀我！我相信你！
杀你？
要杀我早杀了
哪个混蛋发明了这玩意？
这个小口径步枪和…
简易消声器还挺好用嘛
帮我把他们扔到水里
原来是你设的圈套！
是的，但他们真的就照做了
我本来想留个活口
但他们真的想杀你
你可以请个好律师，我给局里打电话
可以和他们协商
你可以向他们证明，主教不是你杀的
看来你还是不明白
那些人连我的狗都杀了
现在是21世纪，你不能这样跟他们硬拼
最终还是要法律…
法律绝对不会把他们怎么样
不出一两年，他们就会重操旧业
改头换面，继续做恶，重振旗鼓
只有我会死
所以我还要想出一条活路
血还要流，人还会死
我别无选择，只能把这件事做到底
只说你是合作，还是不合作？
我今天没赶上一个会议
在那个会议上，我会被开除
因为遭到了这群不存在的人绑架
我抬他的腿
这就对了，菜鸟
你想说一个FBI菜鸟特工
杀了他们3个？
不
他们是被人从200码外开枪打死的
用点22口径的步枪
史瓦格还活着　　　是的
那个年轻的FBI特工
尼克·孟菲斯
他已经设法窃取了第三级通行证
他没返回局里…
目前还和史瓦格在一起
怎么样？
我刚查了史瓦格的信用卡
他每年定期给某人寄鲜花
我通过鲜花店的数据库找到了地址
是在唐尼·佛恩的祭日…寄给他遗孀
这个女人又改用了以前的姓
所以当初调查的时候给漏掉了
估计她是世界上唯一一个…
对史瓦格言听计从的人了
你看，肯塔基州，基恩市
开车一会就到
开车太慢了，我们坐飞机去　　　好
这是和史瓦格的战争
他又有了观察员
事情变得非常难办了
（田纳西州，雅典市）
好像到了
史瓦格
我们到了
欢迎回到田纳西
这里可是枪械之乡
那个人是谁？
他是密西西比的传奇人物
他比史密斯威森枪械厂的人…
还要了解枪
不过别担心…
他要杀我们3英里外就动手了
注意礼貌　　　好的
两位远道而来，想找什么？
智慧
你们可能找错了地方
可能吧
如果有人想用步枪射出的子弹…
和另外一支枪的子弹完全相同
能做到吗？
坐
请坐，先生
如果你能使步枪的子弹射出…
而不留痕迹
就可以在上面伪造槽纹
很久都没人这么做了
从大主教身上取下的子弹
已经严重变形
FBI只能做材质鉴别
谢谢，老太婆
但那也不能保证万无一失
须格外慎重
很难想象他们能够做到
味道不错？　　　是啊
在左边的书架上找找看，上数第2层
红色封皮的那本
作者的名字叫史高飞
我把它放在那15年了
没想到还用得上
（裹纸法）
这里，裹纸法
始于1870年非洲的最新技术
用纸包裹子弹
弹头不会和枪管直接接触
槽纹就能匹配
纸会在子弹飞出枪口时脱落
子弹不会留下任何痕迹
你们的问题很有趣，希望你们满意
我还有个问题
不出我所料
假如我寻找一个…
能在2200码外命中目标的人
有谁能办到？
听说有人不久前…进行过那样的射击
据说那个人叫鲍·李·史瓦格
我不认识他，所以无法证实
没错，他们是这么说的
我还听说，人造糖精不会致癌
伊拉克有大规模杀伤武器
模特安娜·妮科尔为了爱情而结婚
不过，暗杀总归不是好事
怎么讲？
开枪的人，恐怕自己也活不成
阴谋诡计都是这样收场
刺杀肯尼迪的人，没有活过3小时
他们的尸体都埋在…
特灵瓜市附近的沙漠
你说的这些是真的么？
铁锹我还留着呢
假如不是那个人干的呢？
俄罗斯还有个人
早被关进了监狱
还有个在法国死掉了
另外还有个…
可他早就金盆洗手了
那是个极端残忍的家伙
其他人直接射杀，他先把人打伤
然后等他的朋友来救他
一起杀掉
一次就干掉了4个
男的、女的、儿童，杀过好几百人呢
他的对手急于要他的命
最后发现他在一栋废弃的六层楼里
那些人用来最极端的方法
他们动用了炮火支援
整栋楼都没了
他被活活地埋在里面
有人说他还是逃出去了
有人说他死了
但没有人再提起他的消息
见鬼
怎么？
我曾见过这个人
这个世界什么都可能发生
是吧，军士？
不，先生
记住我的话
当你自以为明白的时候
其实不然
他的名字？
是我，尼克
你知道自己闯了多大的祸么？
知道　　　你还好吗？尼克，你在哪？
你最好不要知道
有笔吗？
帮我找个人，叫米开罗·斯泽比亚克
好的　　　你记下了么？
已经记下了
这个名字好难拼啊
史瓦格会想尽一切办法
去寻找那个开枪的人
那只是一厢情愿
并非如此
什么意思？　　　我们会帮他找到你
要抓狼就得放饵
那饵的下场会怎样？
很难讲
有时候牺牲总是难免的
（米开罗·斯泽比亚克）
我是尼克，找到他了吗？
他在佛州
我们原本以为搞定的事情…
又出岔子了
什么意思，上校？
史瓦格还活着
还活着
我现在需要一架海关免检的运输机
我本不想打听，不过你要用它装什么？
我们用在埃塞俄比亚的人
24名杀手
还有武器和装备
只有24名？
必须除掉他
这次只许成功
晚安，上校
晚安，参议员
是谁？
有人么？
看看
看看你都做了些什么
把枪给我
我可不想让你伤着自己？
你的男朋友呢？
（佛吉尼亚州，林查堡）
如果是陷阱怎么办？
就是陷阱
陷阱处处有
问题是谁会掉进去？
购物清单好了吗？　　　是的
好了，记住别买错
走吧
这些到底是干什么用的？
催泪弹，由我来遥控
好
凝固汽油弹用在一层
铁管炸弹对付其他人
要轻拿轻放，它的杀伤半径是15英尺
我们这是要干什么？
要干的事可多了
你现在面对4个敌人
把他们消灭
专心致致，别受环境的影响
见鬼！
不是说过，别受环境影响吗？
慢就是稳，稳就是快，再来
不，不
这就我们两个，宝贝
不！
一共有3名警卫
一个在2点方向
一个在12点
一个在10点
两点方向有人靠近，就离你50码
一个在你正上方
距离20码，正在向你靠近
去看看周围的情况
告诉大家，保持警惕
是，长官
史瓦格，屋顶还有一个
3个都干掉了？
连你4个
告诉我约翰逊的真名
我要知道他为谁工作
为什么要大动干戈…
杀掉大主教？
是你杀的吗？
如果我什么都不知道呢？
那就没必要留着你了
我会杀掉你，然后走掉
约翰逊有很多名字
我不知道到底哪一个是真的
知道会很危险的
他当过陆军
可以肯定，他得过上校军衔
说下去
他们找到我，就像找到你一样
让我执行一次性任务
他们喜欢这样做
用起来顺手
用完了就可以丢掉，没人管
提蒙斯，你，我
人一旦变成狼
就很难再听人吩咐，任人宰割
我们两个死到临头的人…
完全可以开诚布公了
大主教怎么回事？
你想杀人灭口，又不引起怀疑么？
那就等他站在总统身边再下手
大主教想干什么？
揭露真相
这种事情，无论多么恐怖
要是没有政府点头，很难办到的
国内国外都是如此
问题不在于干了什么
在于让当权者承认…
他们知情
阿布格莱布监狱的囚犯受到虐待
只有普通士兵受到处罚
当官的完全知情
我们知道他们知情
但谁也不说
非洲到底发生了什么事？
那些村民怎么也不相信
仅仅为了一条输油管道
就可以让他们背井离乡
搬到一个没有圣灵保佑的地方
喝点吗？
就是说他们先劝说
如果不从就杀掉？
不
根本不劝
直接杀掉
全部杀掉
于是其他村子就更不用劝了
都会听话地搬走
在一个大坑里埋了400多具尸体
男人，女人，还有孩子…
就在厄立特里亚边境…
10公里远的输油站下面
你应该知道
正是你们保卫的那些承包商…
杀害了他们
当然，本来你也不该活着回来的
约翰逊受谁指使？
一名议员，好像是蒙大拿州的
你不明白
你根本找不到罪魁祸首
他们是一个利益共同体
如果其中有谁背叛了
财富积累的原则
他就会被抛弃
这是人的贪婪本性所决定的
是无法用枪除掉的
史瓦格
你必须马上离开，到处都是他们的人
我必须留着你…等他们赶到
谎话是留不住你的
你马上会识破
顺带一提，你的女人在他们手里
史瓦格
他们离你只有20码了
你必须马上出来
快去第2隐蔽处　　　明白
史瓦格，我到了第2隐蔽处
你必须马上离开
到处都是他们的人　　　嘿
冷静点
听我命令，引爆外面的铁管炸弹
我明白
听好了
我数到一，先引爆铁管炸弹
然后汽油弹
3、2、1
引爆汽油弹！
史瓦格！
你一定行的
听我的命令，躲到后面谷仓去
好的
准备好了？　　　是的
走！
快走
我们得躲到树林那边去
什么？
还有5发子弹把那鸟引过来
好的
我来掩护你　　　好的
好的！行动
拉高！拉高！
是时候走了
让我看看
现在不行
早上好，美人
看到佛州枪战了吗？　　　长官？
弹痕累累，到处是直升机残骸和血迹
但就是没有尸体
他们提取了两组留在弹壳上的指纹
第一组毫无疑问是鲍·李·史瓦格的
第二组是FBI特工尼克·孟菲斯的
也许搞错了
对此我只想问一点…
这他妈的到底是怎么回事？
好枪法
轮到你了，丹　　　好枪法
我开始觉得你不适合这份工作了
随你怎么想好了
我们显然低估了那个枪炮军士
总有个神经错乱的人
想要改变世界
你必须要把他干掉
才能改变他的想法
这就是民主带来的麻烦
发射
（蒙大拿州，波兹曼市）
已经火烧屁股了，明白我意思吗？
我要立刻拿到报告
安娜，你马上派人去那个歌舞餐厅
我现在不管是谁打来的
安静！孟菲斯的电话
马上跟踪
没问题
尼克，我是霍华德，你怎么样？
事情有点复杂了，我已经拘留史瓦格
没错，霍华德，他确实没有死
是的，我知道有那种可能
查到了
你似乎在弗吉尼亚参加了枪战？
我说过了，事情变得有点复杂了
当然，如果你要能带他回来…
那就再好不过了
不，我做不到
为什么？
我不知道应该相信谁
我们可是FBI　　　是的，我知道
我会保持联系
尼克, 等等！
该死的家伙！
查到了？　　　嗯
我们出发　　　他们在蒙大拿州
波兹曼市郊的州际公路　　　快出发
我是史瓦格
我是约翰逊上校　　　我知道你在监听
看来你走投无路了　　　上校？
如果你真是上校？
我是
我这有你想要的东西　　　我也是
就在厄立特里亚边境的坑里…
埋了400多具尸体
男人，女人，还有孩子
我可以拿它跟你作交换
但我需要一个可以信任的中间人
可以，你的人选是谁？
U2乐队里面那个戴眼镜的怎么样？
尼尔森·曼德拉的朋友，他似乎很可靠
博诺？你让他们去找博诺？
我的朋友不同意
我知道这太难为你了，那我就退一步
蒙大拿州第六届参议员…
查尔斯·米奇恩怎样？
我认为，这是个不错的第二选择
我不这么想
我先给你提供两个数字，然后我们再谈
点732，点648
你到底什么意思？
他们是纬度和精度的后三位数字
地点是厄立特里亚一个输油站
下面埋有400多具尸体
我们在哪见面？
随便在哪都行
但是要在离你足够远的地方
你男朋友在哪？
好吧，我到了
他来了
看啊
那是你男友，宝贝
快看，快看
完事了
我好像断了一条肋骨
别动
还有其他狙击手吗？
没了
如果我被打中，她也不会活着
不许开枪
不许开枪，史瓦格，你听到了没有？
你想怎么样？
你完蛋了，伙计
不许开枪，见鬼！
不赖嘛！
够水平，好枪法，有两下子
见鬼
你有什么事？
一位住客给我100美元
让我下午3点把这个送来
（尼克·孟菲斯寄出）
行动！
你没事吧？
没事
搜一下
我没带武器
今天例外
我有本州的持枪许可证
要飞行员下来
快把武器放下！
把武器放下！
冷静，冷静
莎拉
把枪给我
好了，把枪给我
你没事吧？
举起手来，把手举起来
好枪法，军士
你得到了你想要的东西
现在给我我想要的
是吗？
是的，当然是的
我们姑且把这事看成
一个好的开始
你有什么打算？
你枪法很准
我很乐意为你提供一份工作
为你工作？
没你想得那么糟，我的目的都会实现
站在我一边
你可以得到一份可观的薪水
你是哪一边的？
无所谓哪一边
无所谓逊尼，还是什叶派
没有民主党，也没有共和党
有的只是穷人和富人
那我能为你干什么呢？参议员
强奸妇女？杀戮儿童？你这变态
为了一条输油管线
你居然能杀掉整个村的村民
就一个村的！
但这给整个地区带来了安宁
从此以后他们不会因为…
祖上属于不同的部落而进行仇杀
他们喜欢我们，年轻人
在我们国家
就连国防部长…
都能到电视上
对公众发表这样的演说词
“这是为了自由，不是为了石油”
没有人会质疑他
因为没有人想揭穿他那十足的谎言
进我的权力核心工作没那么容易，军士
你是想进来呢？
还是想留在外面？
是FBI！
没关系，拿着
如果其中有谁背叛了财富积累的原则…
你打错算盘了，参议员
你要干什么？　　　救你我的命
它能证明你无辜！
这里没有无辜的人
它就像放射性物质
接触的人必死无疑
一旦交给当局
它就会跟我们一起消失
你不想被埋在郊外吧，我也不想被抓
我不玩了，老鬼
我是个粗人，我习惯在山顶过艰苦日子
你满意了吗？
你们去哪？
回华盛顿
你想从背后杀死一位在任的参议员？
老实说我很想
你不会这样做的
让他走
他们拿到了你的步枪
他们一开始就拿到了你的步枪
就在谋杀的现场
无论你怎样辩解
最终都会判处死刑
而我？该干嘛还是干嘛
我赢了
你输了
听天由命吧，孩子
我不是你的孩子
放下武器 ！放下武器！　别动
我是尼克·孟菲斯探员，FBI的
别开枪！
趴下！　　　趴在地上
我说趴下！
（华盛顿司法部）
可以给我解开吗？　　　可以
谢谢
谢谢把她带来
我对这一切很抱歉
不怪你，事情就是这个样子的
这位是司法部长罗瑟
局长布兰特　　　长官
米奇恩议员今天不能到场
没有他我们一样可以开会
史瓦格军士，这次会议是你要求的
尽管我不情愿
但顾及FBI的面子，还是同意了
这里有我什么事？
我和本案毫无牵连，我是清白的
参联会可以作证
没必要上校
我至少接到了十几个电话
高官都要求我能够放你一马
但是我们的体制可以让我…
以法律的名义叫他们滚蛋
这次会议是为了查明真相
所以你最好坐着，别乱开口
军士，给你5分钟的时间
谢谢
这是我的步枪
毫无疑问，我不否认
你们很快就在现场找到了它
没异议
此后一直由FBI保管
保证没有人动过？
没有，绝对没有
你用它射击过吗？　　　没必要
子弹已经损毁得无法辨认了
但是经过材质鉴定，完全吻合
没错，这绝对是我的子弹
这绝对是我的步枪
孟菲斯你相信是我开的枪吗？
不，我不相信
你有什么证据吗？　　　没有
你相信我吗？　　　是的
真的相信？
真的
用性命担保
是的　　　那好
你想干什么？　　　把枪放下
如果这么近距离射击，枪口要再低些
这么近，没有必要
关键要看我是不是疯了
我可以整天这么摆弄
用家里所有的武器
每当我离开家时，我都会把撞针换掉
很难察觉，除非用千分尺来测量
但决不可能发射
大主教身上的子弹的确出自我的步枪
那是一周前打铁罐用的
我发过誓要忠于祖国
抵抗国内外敌人侵略
但没想到有人要陷害我
当尘埃落定之后
你不要以为真相可以轻易掩盖，混蛋
随你的便
谁会相信？
你表演得不错
可跟我毫无关系
先生们，会议结束了
结束了
后会有期
他说得对，没有证据说明他犯了罪
在国内没有
先生，你应该看看这个
这些图象来自绝密文件
能证明在非洲的一个村子的
全部村民被上校和他的同伙杀害
上帝啊
请不要忘记
这里不是非洲之角
那只是些传闻
这里是自由之地，勇敢者的家园
我有离开的自由
上校，你的道德观完全变态了
我怀疑你还能否面不改色…
心不跳地回到停车场
不管我对这些事情有怎样的看法
它都是发生在别的国家
不是我国境内
原来是这样？就没有别的办法吗？
这里不是国际法庭，军士
我无权扣留上校
不管他是否真的在国外犯下那些罪行
先生，我恳请你重新考虑
没什么可考虑的
我赢了
而你这次…
又输了
简直太荒唐了
说实话，我比你更不喜欢这个结果
但这就是我们生活的世界
法律也不是万能的
这不是早期的西部
不能用枪解决所有问题
尽管有时你必须那样做
鲍·李·史瓦格，你自由了
给他打开脚镣
我们打出了一记重拳，参议员
正中目标
有句话说得好
“打掉牙齿只能往肚里吞”
你真该看看司法部长脸上的表情
他是不是又谈“权力至上”的老调了？
“这是为了举证和查明真相”
你应该直接了当地对他说
“见你的鬼”
“一边呆着去，部长先生”
见你的鬼
我说的话就是真相
你明天一早就离开美国
去厄瓜多尔
我们和当地人弄出了点麻烦
我们的人已经做好准备把事情摆平
不过点名要你帮忙
小事一桩
他们点名要你
史瓦格
把灯关掉
去开车！
快想办法
他在哪？
在地板下面
你没必要杀我
你没必要杀我，是他们干的！
他们干的！
等等！请等一下！
冷静一下
你是不是疯了？是不是真的发疯了？
我是美国的现任参议员
那更该死